• Haz modificaciones en los ficheros y actualiza el repositorio 
mediante una consolidación. 
• El equipo va a comenzar a desarrollar la nueva pantalla de 
pedidos y va a requerir una línea de trabajo específica. Crea una 
rama para esta funcionalidad, por ejemplo, llámala “pedidos”. 
• Con la rama “pedidos” activa, realiza un cambio en algún fichero 
y consolida los cambios en dicha rama. 
• Suponemos que hemos terminado de desarrollar la nueva 
pantalla de pedidos. Comprueba que los cambios realizados en 
la rama “pedidos”, no existen en los ficheros de la rama 
“master”.