• Crea un nuevo directorio en tu sistema de ficheros local. 
• Inicializa un repositorio en él. 
• Añade un mínimo de 3 ficheros vacíos al repositorio. 
• Haz modificaciones en los ficheros y actualiza el repositorio 
mediante una consolidación. 
• Con la rama “pedidos” activa, realiza un cambio en algún fichero 
y consolida los cambios en dicha rama. 
• Suponemos que hemos terminado de desarrollar la nueva 
pantalla de pedidos. Comprueba que los cambios realizados en 
la rama “pedidos”, no existen en los ficheros de la rama 
“master”.
• Asigna una etiqueta a cada consolidación con un número de 
versión (v0 la más antigua, v1 la posterior, v2 la más reciente). 
• Llegados a este punto, como hemos terminado la nueva pantalla 
de pedidos y la hemos integrado en la rama “master”, podemos 
borrar la rama “pedidos”, elimínala.